Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Get up fight pia.po
Languages: zh_tw

source: I'll make a warrior of myself yet.
zh_tw: 我會做一個自己的戰士。

source: This one's for Naevia!
zh_tw: 這是Naevia的！

source: I'll give up when I bleed my last drop of blood!
zh_tw: 當我流下最後一滴血時，我會放棄！

source: You can beat me down, but you can't break my spirit.
zh_tw: 你可以擊敗我，但你不能打破我的精神。

source: Not yet. It'll take more than that to break me.
zh_tw: 還沒。打破我需要更多的東西。

source: I'm down but I'm not out.
zh_tw: 我失明了，但我不在外面。

source: I'll be damned if I'm gonna let some Okranite dog defeat me...
zh_tw: 如果我要讓一些Okranite狗打敗我，我會被詛咒......

source: No, not to you, I won't lose to the Holy Nation...
zh_tw: 不，不是你，我不會輸給神聖的國家......

source: I won't let you take me alive, Okranite...
zh_tw: 我不會讓你帶我活著，Okranite ......

source: You'll never take me alive Okranite, I won't go back...
zh_tw: 你永遠不會帶我活著的Okranite，我不會回去......

source: Over my dead body, Okranite! I'll fight you 'til my end!
zh_tw: 在我的屍體上，Okranite！我會打擊你直到我的結局！

source: You Okranite's make me sick...
zh_tw: 你Okranite讓我生病...

source: For Naevia!
zh_tw: 對於Naevia！

source: I'll avenge Naevia if it kills me!
zh_tw: 如果它殺了我，我會為Naevia報仇！

source: Naevia, this one's for you!
zh_tw: Naevia，這個適合你！
